# BriefOrderItemInstanceDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**cis** | **string** | [Код идентификации](*cis-regular-value) единицы товара в системе [«Честный ЗНАК»](https://честныйзнак.рф/) или [«ASL BELGISI»](https://aslbelgisi.uz) (для продавцов Market Yandex Go).  {% note warning \&quot;Не экранируйте косую черту в коде символа-разделителя &#x60;\\u001d&#x60;\&quot; %}  ✅ &#x60;01030410947874432155Qbag!\\u001d93Zjqw&#x60;  ❌ &#x60;01030410947874432155Qbag!\\\\u001d93Zjqw&#x60;  Косые черты и кавычки в других местах экранируйте по правилам JSON: &#x60;\\\\&#x60; и &#x60;\\\&quot;&#x60;  {% endnote %} | [optional]
**uin** | **string** | Уникальный идентификационный номер ювелирного изделия.  Представляет собой число из 16 цифр. | [optional]
**rnpt** | **string** | Регистрационный номер партии товара.  Представляет собой строку из четырех чисел, разделенных косой чертой: ХХХХХХХХ/ХХХХХХ/ХХХХХХХ/ХХХ.  Первая часть — код таможни, которая зарегистрировала декларацию на партию товара. Далее — дата, номер декларации и номер маркированного товара в декларации. | [optional]
**gtd** | **string** | Грузовая таможенная декларация.  Представляет собой строку из трех чисел, разделенных косой чертой: ХХХХХХХХ/ХХХХХХ/ХХХХХХХ.  Первая часть — код таможни, которая зарегистрировала декларацию на ввезенные товары. Далее — дата и номер декларации. | [optional]
**country_code** | **string** | Страна производства в формате ISO 3166-1 alpha-2. [Как получить](../../reference/regions/getRegionsCodes.md) | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
