# GenerateBarcodesReportRequest

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**campaign_id** | **int** | Идентификатор кампании (магазина) — технический идентификатор, который представляет ваш магазин в системе Яндекс Маркета при работе через API. Он однозначно связывается с вашим магазином, но предназначен только для автоматизированного взаимодействия.  Его можно узнать с помощью запроса [GET v2/campaigns](../../reference/campaigns/getCampaigns.md) или найти в кабинете продавца на Маркете. Нажмите на иконку вашего аккаунта → **Настройки** и в меню слева выберите **API и модули**:  * блок **Идентификатор кампании**; * вкладка **Лог запросов** → выпадающий список в блоке **Показывать логи**.  ⚠️ Не путайте его с: - идентификатором магазина, который отображается в личном кабинете продавца; - рекламными кампаниями. |
**barcode_format** | [**\AppYandexSdk\Model\BarcodeFormatType**](BarcodeFormatType.md) |  |
**barcode_offer_infos** | [**\AppYandexSdk\Model\BarcodeOfferInfoDTO[]**](BarcodeOfferInfoDTO.md) | Список товаров.  Передайте этот параметр и уникальные &#x60;offerId&#x60;, чтобы вернуть файл со штрихкодами конкретных товаров.  В запросе обязательно должен быть либо &#x60;barcodeOfferInfos&#x60;, либо &#x60;supplyRequestId&#x60;, но не оба сразу.  Если передается информация о товаре, у которого несколько штрихкодов, все штрихкоды будут добавлены в файл, их количество будет задано параметром &#x60;barcodeCount&#x60;. | [optional]
**supply_request_id** | **int** | Идентификатор заявки.  {% note warning \&quot;Используется только в API\&quot; %}  По нему не получится найти заявки в кабинете продавца на Маркете. Для этого используйте &#x60;marketplaceRequestId&#x60; или &#x60;warehouseRequestId&#x60;.  {% endnote %} | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
