# OrderDatesFilterDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**creation_date_from** | **\DateTime** | Начальная дата для фильтрации заказов по дате оформления.  Формат даты: &#x60;ГГГГ-ММ-ДД&#x60;.  Между начальной и конечной датой (параметр &#x60;creationDateTo&#x60;) должно быть не больше 30 дней.  Значение по умолчанию: 30 дней назад от текущей даты.  Начальная дата включается в интервал для фильтрации. | [optional]
**creation_date_to** | **\DateTime** | Конечная дата для фильтрации заказов по дате оформления.  Формат даты: &#x60;ГГГГ-ММ-ДД&#x60;.  Между начальной (параметр &#x60;creationDateFrom&#x60;) и конечной датой должно быть не больше 30 дней.  Значение по умолчанию: текущая дата.  Если промежуток времени между &#x60;creationDateTo&#x60; и &#x60;creationDateFrom&#x60; меньше суток, то &#x60;creationDateTo&#x60; равен &#x60;creationDateFrom&#x60; + сутки.  Конечная дата не включается в интервал для фильтрации. | [optional]
**shipment_date_from** | **\DateTime** | Начальная дата для фильтрации заказов по дате отгрузки в службу доставки (параметр &#x60;shipmentDate&#x60;).  Формат даты: &#x60;ГГГГ-ММ-ДД&#x60;.  Между начальной и конечной датой (параметр &#x60;shipmentDateTo&#x60;) должно быть не больше 30 дней.  Начальная дата включается в интервал для фильтрации. | [optional]
**shipment_date_to** | **\DateTime** | Конечная дата для фильтрации заказов по дате отгрузки в службу доставки (параметр &#x60;shipmentDate&#x60;).  Формат даты: &#x60;ГГГГ-ММ-ДД&#x60;.  Между начальной (параметр &#x60;shipmentDateFrom&#x60;) и конечной датой должно быть не больше 30 дней.  Если промежуток времени между &#x60;shipmentDateTo&#x60; и &#x60;shipmentDateFrom&#x60; меньше суток, то &#x60;shipmentDateTo&#x60; равен &#x60;shipmentDateFrom&#x60; + сутки.  Конечная дата не включается в интервал для фильтрации. | [optional]
**update_date_from** | **\DateTime** | Начальная дата обновления заказа (ISO 8601). | [optional]
**update_date_to** | **\DateTime** | Конечная дата обновления заказа (ISO 8601). | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
