# PriceDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**value** | **float** | Цена товара. | [optional]
**discount_base** | **float** | Зачеркнутая цена.  Число должно быть целым. Вы можете указать цену со скидкой от 5 до 99%.  Передавайте этот параметр при каждом обновлении цены, если предоставляете скидку на товар. | [optional]
**currency_id** | [**\AppYandexSdk\Model\CurrencyType**](CurrencyType.md) |  | [optional]
**vat** | **int** | Идентификатор НДС, применяемый для товара:  * &#x60;2&#x60; — НДС 10%. Например, используется при реализации отдельных продовольственных и медицинских товаров. * &#x60;5&#x60; — НДС 0%. Например, используется при продаже товаров, вывезенных в таможенной процедуре экспорта, или при оказании услуг по международной перевозке товаров. * &#x60;6&#x60; — НДС не облагается, используется только для отдельных видов услуг. * &#x60;7&#x60; — НДС 20%. Основной НДС с 2019 года до 1 января 2026 года. При передаче автоматически заменяется на НДС 22% (14). С 1 июля 2026 года значение будет больше недоступно для передачи. * &#x60;10&#x60; — НДС 5%. НДС для упрощенной системы налогообложения (УСН). * &#x60;11&#x60; — НДС 7%. НДС для упрощенной системы налогообложения (УСН). * &#x60;14&#x60; — НДС 22%. Основной НДС с 1 января 2026 года.  Если параметр не указан, используется НДС, установленный в кабинете.  **Для продавцов :no-translate[Market Yandex Go]** недоступна передача и получение НДС. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
