# TariffParameterDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**name** | **string** | {% cut \&quot;Название параметра.\&quot; %}  Параметр &#x60;name&#x60; может принимать следующие значения:  **Основные параметры:**   - &#x60;value&#x60; — значение тарифа.   - &#x60;billingUnit&#x60; — единицы измерения для товара.   - &#x60;valueType&#x60; — тип значения тарифа: &#x60;absolute&#x60; (денежное значение) или &#x60;relative&#x60; (процент).   - &#x60;priceDependence&#x60; — зависимость тарифа от цены товара.  **Параметры диапазонов цен товара:** - &#x60;priceFrom&#x60; — минимальная цена товара, от которой применяется тариф. - &#x60;priceTo&#x60; — максимальная цена товара, до которой применяется тариф.  **Параметры ограничений значения тарифа:** - &#x60;minValue&#x60; — минимальное значение тарифа. - &#x60;maxValue&#x60; — максимальное значение тарифа.  **Параметры диапазонов дней:** - &#x60;dayFrom&#x60; — день, с которого начинает действовать тариф (для хранения). - &#x60;dayTo&#x60; — день, на который тариф прекращает действие (для хранения).  **Параметры маршрута транзитной поставки:** - &#x60;xdocFrom&#x60; — начальная точка маршрута. - &#x60;xdocTo&#x60; — конечная точка маршрута.  **Параметры частоты:** - &#x60;frequency&#x60; — частота выплат. - &#x60;paymentDelayWeeks&#x60; — отсрочка выплат при еженедельном графике — сколько недель назад были доставлены заказы, за которые приходит выплата.  **Параметры складов и логистики:** - &#x60;transitWarehouseType&#x60; — тип места привоза товаров продавцом. - &#x60;orderCargoType&#x60; — тип груза заказа.  **Параметры оборачиваемости:** - &#x60;turnoverFrom&#x60; — нижняя граница диапазона оборачиваемости, начиная с которой применяется тариф. - &#x60;turnoverTo&#x60; — верхняя граница диапазона оборачиваемости, исключая которую применяется тариф.  **Параметры рейтинга:** - &#x60;ratingLowerBound&#x60; — нижняя граница диапазона рейтинга, по которому применяется тариф. - &#x60;ratingUpperBound&#x60; — верхняя граница диапазона рейтинга, по которому применяется тариф.  **Параметры количества заказов:** - &#x60;fromOrders&#x60; — количество заказов, начиная с которого применяется тариф (включительно). - &#x60;toOrders&#x60; — количество заказов, до которого применяется тариф (не включительно).  **Параметры доставки из-за рубежа:** - &#x60;shippingPrice&#x60; — стоимость отправления при доставке из-за рубежа. - &#x60;totalSurchargeForWeight&#x60; — сумма наценки за вес отправления при доставке из-за рубежа.  {% note info \&quot;Не все параметры возвращаются для каждого тарифа.\&quot; %}  Набор параметров зависит от типа услуги и условий применения тарифа.  {% endnote %}  {% endcut %} |
**value** | **string** | Значение параметра. |

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
